Faça um programa Pascal que leia do teclado um conjunto de números onde cada linha contém dois valores numéricos sendo o primeiro do tipo real e o segundo do tipo inteiro. O segundo valor é o peso atribuído ao primeiro valor. O programa deve calcular e imprimir a média ponderada dos diversos valores lidos. A última linha de dados contém os números zero. Esta linha não deve ser considerada no cálculo da média e serve apenas para marcar o final da entrada de dados.

Isto é, calcular o seguinte, supondo que m linhas foram digitadas:

(N_1*P_1 + N_2*P_2 + ... + N_m*P_m)/(P_1 + P_2 + ... + P_m)

Imprima o resultado com duas casas decimais.

Exemplos:
Entrada 1:
60 1
30 2
40 3
0 0
Saída esperada 1:
40.00
