Faça um programa Pascal que leia do teclado três valores inteiros representando respectivamente a base inferior, base superior e altura de um
trapezio qualquer em centímetros. O programa deve calcular a área do trapézio usando a fórmula:

A = (B+b)/2 * h

Onde B é a base inferior, b é a base superior e h é a altura. Ao final, o valor da área deve ser impresso na tela. Se as três medidas formarem um quadrado, deve também ser impresso na tela uma mensagem escrita "SIM", caso contrário, imprima "NAO".

Exemplos:
Entrada 1:
6 4 2
Saida Esperada 1:
10.00
NAO

Entrada 2:
4 4 4
Saída Esperada 2:
16.00
SIM

