Faça um programa Pascal que leia do teclado um valor inteiro representando o ano de nascimento de uma pessoa.
Com esse dado, o programa deve fazer o seguinte:

  1. Calcular e imprimir sua idade, considerando que estamos no ano de 2020;
  2. Verificar e imprimir se a pessoa já tem idade para votar (16 anos ou mais);
  3. Verificar e imprimir se a pessoa já tem idade para conseguir a carteira de habilitação (18 ou mais).

Exemplos:
Entrada 1:
2002
Saida Esperada 1:
18

SIM
SIM

Entrada 2:
2005
Saida Esperada 2:
15
NAO
NAO

