Faça um programa em Free Pascal que leia um número natural 0 < n ≤ 100 e em seguida leia uma sequência de n números inteiros. Seu programa deve determinar o valor do subsequência que maximize a soma dos seus elementos.

Exemplo de entrada:
12
5 2 -2 -7 3 14 10 -3 9 -6 4 1

Saı́da esperada para a entrada acima:
33

Observação 1: O valor 33 da saı́da esperada acima, foi obtido pela soma dos valores dos ı́ndices de 5 a 9, isto é, v[5] = 3 até v[9] = 9.

Observação 2: Idealmente, seu programa deve fazer o menor número possı́vel de somas dos elementos dos vetores, embora o FARMA-ALG apenas checa se sua resposta está correta. Você consegue fazer um programa que nunca some duas vezes uma sequência que já foi somada antes? Teste isso fora do FARMA-ALG.
