Faça um programa que leia uma sequência de inteiros terminada em zero e armazene esta sequência em um vetor. O zero não deve ser processado pois serve para marcar o final da entrada de dados. Em seguida o programa deve ler uma outra sequência de inteiros também terminada em zero e, para cada valor lido, o programa deve dizer qual a posição do valor dentro do vetor, caso o valor exista no vetor, ou 0 (zero) caso não exista. Esta segunda sequência não precisa ser armazenada em vetores. Use ao máximo funções e procedimentos apropriados.

Exemplo de entrada
-2 -6 7 2 0

7
3
2
0

Saída esperada
3
0
4
