Faça duas funções para calcular o seno e o cosseno de um número real lido do teclado representando um ângulo em radianos. Calcule até o sexto termo das séries. Faça uma terceira função que calcule a tangente deste mesmo ângulo lido. Esta função deve retornar true caso a tangente exista e false em caso contrário. Ao mesmo tempo, a função tangente deve retornar o valor da tangente do ângulo caso ele exista, senão deve imprimir uma mensagem adequada. Teste suas funções usando o código abaixo:

program calcula_tangente;
var angulo: real;

(* coloque aqui o codigo da sua funcao que calcula o seno *)

(* coloque aqui o codigo da sua funcao que calcula o cosseno *)

(* coloque aqui o codigo da sua funcao que calcula a tangente *)

begin
    read (angulo);
    if existe_tangente(angulo, tg) then
        writeln (tg:0:5)
    else
        writeln ('nao existe tangente de ',angulo:0:5);
end.

