O Índice de Massa Corporal (IMC) é uma medida usada para se calcular obesidade. O IMC de um adulto com peso considerado saudável tem valores entre 18,5 e 25. Considere a fórmula:

IMC = peso/(altura²)

Considere também que o peso é medido em quilogramas e a altura em metros.

Faça um programa Pascal que leia do teclado um inteiro representando o peso e um real representando a altura de uma pessoa (nesta ordem) e imprima na tela o IMC dela calculado com o peso e a altura fornecidos. Se ela estiver no peso saudável, imprima SIM, caso contrário, imprima NAO. Caso a altura seja 0, imprima ERRO.

Exemplos:
Entrada 1:
65
1.75
Saída Esperada 1:
21.22
SIM

Entrada 2:
87
1.55

Saída Esperada 2:
36.21
NAO
